per le vendite posso creare nuovo file (csv??) in cui ho una struttura a tabella.
Ogni riga corrisponde ad una vendita; ogni riga ha 2 colonne che riportano il
totale di vendita e totale di acquisto per ogni vendita effettuata. 
Quindi non salvo nel file le info sul singolo prodotto venduto, ma solo le info
riguardanti costi e guadagni per ogni vendita.

esempio di struttura:
vendita,acquisto
23,18
10,5


in questo caso ho in totale due vendite. 
Totale lordo = somma dei prezzi di vendita -> 23+10 = 33
totale netto = lordo - somma dei prezzi di acquisto -> 33 - (18+5) = 10